爸爸…
巴高
保怡
好喇，我哋已經完成咗南極洲嘅探險喇
我哋幾個係時候返去澳洲喇
隊長，我可唔可以做清潔甲板嘅水手？
可以，你哋聽住喇，水手
呢個將會係一段漫長而危險嘅旅程
但係，只要我哋唔放棄
我哋就一定可以返到澳洲㗎喇，好嘢
好喇，而家…
小迪，要返屋企喇
我媽媽嚟咗喇，拜拜
咩話？
係噉我哋幾個點樣返澳洲啊？
而家船長係傑克喇，點解係我啊？
因為你企得最近我吖嘛
但係我唔知點樣返去澳洲喎
航行六個星期就返到去㗎喇
記住唔好放棄啊
六個星期？
返到去之前我爸爸會嚟接我啊
接件客，要接件客，喺學校接件客
接件客返屋企
爸爸
我發現呢度有個袋鼠嘅標誌喎
但係點解我冇見到袋鼠𠸏？
唔知喎，但係佢哋應該喺附近㗎
喺呢度
轉左，唔該晒衞星導航，露露
如果冇衞星導航，我哋點算啊？
喺100米內
轉
學咩話？
轉去邊邊啊？
邊邊啊？
今次弊喇，呢個係咩嚟㗎？
我部手機冇晒電喇
我哋冇咗衞星導航啊今次弊喇
點算好呢？
我唔識得點去傑克嘅學校喎
點解唔識𠸏？
我淨係去過兩次咋
當時我係用衞星導航去𠸏，真係吖
點先可以接到傑克呢？
今次弊喇
今次保怡嘅故事係關於「探紮者」
我哋點算好啊，船長？
保怡，我諗可能你要用帆嚟做啲嘢
仲有…
可可
請問你可唔可以帶我哋離開呢度喎？
邊度啊？
我諗就按照小迪指出嘅方式繼續向前啦
不過要睇住珊瑚礁喎
好吖，可可
可可，返屋企喇
媽媽嚟咗喇
我哋做到三活招啊
弊喇
我跌咗落水喇
希望你哋兩個返到去澳洲啦
唔好放棄啊
今次麻煩喇
我問下佢哋先
是打飛你啊，好嘛？
你好啊，噉𠸏，我揾緊我個仔間學校啊
你唔知道佢間學校喺邊呀？
因為佢淨係用衞星導航揾間學校喺邊啊
其實呢，我唔喺呢度附近住𠸏
我哋都唔係，我係嚟自阿根廷㗎
我係喺法國嚟㗎，係咩？
噉可唔可以借個電話嚟啊？
冇問題，呢度
唔該晒啊，但係呢度收唔到喎
今次麻煩喇，你哋食唔食一粒啊？
好啊，多謝
好喇，已經整好喇，做得好啊，船長
我哋失去咗好多補給品
但係只要你同我一齊，我哋就可以…
今次弊喇，好大嘅爆炸丸中住我啊
好痛啊
交畀你喇，傑克，千祈唔好放棄啊
我喺度浪費緊時間，都唔係𠸏
噢，有喇，實在太好喇
你好啊，你唔係喺阿根廷嚟㗎，下嘛？
唔係啊
噉你有冇手機充電器啊？
我冇電話㗎喎，咩話？
點解會噉㗎？
噢，我有一部𠸏
但係啲狗仔成日攞嚟用啊，冇辦法啦
我喺度揾緊我個仔間學校啊
你唔知道佢間學校喺邊？
因為佢淨係有衞星
Lulu
嗰間學校個名叫做玻璃屋小學
間學校離呢度好遠㗎喎
哎吔，咁麻煩啊其實我都
可以畫張地圖畀你吖
好啊，畫張地圖
之不過，我要收錢喎
哦，好啊，幾多錢先？
一粒士多啤梨
好喇，你繼續沿住嗰條路
好快就會到㗎喇
太好喇，要幾耐先到㗎？
都幾耐㗎，唔係𠻺嗎？
係噉有冇快啲嘅路㗎？
其實都有條捷徑㗎，但係…
但係？
嗰度有好多灌木叢
而先生你睇落有少少…
繼續講吖，似城入面嘅狗仔
夠喇，老友，教我行條捷徑就得喇
好啦…
喺呢個位有一條好舊…嘅泥路
但係爸爸唔鍾意整污糟部車㗎
喂，露露，噢，一定會整污糟㗎
已經冇晒補給品喇
我唔知我哋係唔係
向住正確嘅方向前進啊
夾板要用好嘅磨砂膏
呢度啊，係條捷徑啊
標誌上面寫住乜嘢啊？
上面寫住呢條路淨係適合四輪驅動嘅車喎
係噉我哋部車係唔係四輪驅動啊？
唔係啊，係叫做全輪驅動嘅車
噉我哋有幾多個車轆啊？
四個
露露，捉實你啲士多啤梨喇
今日係第102日
所有船員都走晒
亦都見唔到陸地
冇晒補給品
睇嚟唔會成功㗎
傑克，你冇事吖嘛？
放心啦，我冇事啊
冇事嘅…
係袋鼠啊
呢隻係咩嚟㗎？
鳳頭鸚鵡？
鳳頭鸚鵡啊
停車…
我肯定呢部車會變到好污糟
做得好啊
請問
呢度係咪澳洲啊？
係啊
呢度係澳洲啊